1.Тестирование форм
1.Регистрация

1)Пользователь с данными существует в системе.
2)Пользователь с данными не существует в системе.
3)Пользователь, заблокированный в системе, не может пройти повторную регистрацию.

2.Авторизация

1)Пользователь существует в системе с введенным логином и паролем.
2)Пользователь с введенным логином не существует в системе.
3)Пользователь с введенным логином существует в системе, но пароль неверный.
4)Пользователь с введенным логином и паролем существует в системе, но заблокирован модерацией(страница заморожена).
5)Валидация полей ввода.

3.Протестируйте валидацию всех обязательных полей

1)Максимальная и минимальная длина.
2)Диапазон допустимых символов, спецсимволы.
3)Обязательность к заполнению.
4)Убедитесь, что астериск (знак звездочки) отображается у всех обязательных полей.
5)Убедитесь, что система не отображает окно ошибки при незаполненных необязательных полях.

